Tuve que hacer casi todo porque no había iniciativa. Hice el esfuerzo de dividimos el trabajo pero fue inútil. Mi aporte fue todo el proyecto.	Hubo poca comunicación. La mayoría hacía lo suyo. Al final pasó que nadie entendía el código del otro.	Entregamos todo tarde. El problema principal fue entender lo que pedía el profe.	Yo me dediqué a documentar el proyecto. Mi contribución fue con cosas muy simples.	Buscábamos en internet para copiar partes. Casi siempre dejábamos el error y explicábamos en el Word.	Comprendí las operaciones básicas. Pero me cuesta mucho las funciones.	Creo que mi nota es justo. Me afectó que me cuesta concentrarme.	Capté rápido las estructuras simples. Se me complicaron demasiado los for anidados.	Desarrollé trabajo bajo presión principalmente. Las apliqué al discutir con compañeros.	Es casi nula. Al atorarme espero que el profesor explique. Recuerdo cuando un punto y coma arruinó mi tarde.	La actitud que tenía era poca. Mis compañeros no ayudaban y perdí todo el interés.
Acabé por hacer casi todo ya que no había iniciativa. Traté de repartir temas pero me ignoraron. Terminé haciendo todo el proyecto.	Interactuábamos solo por WhatsApp. Por ejemplo alguien no respondió por días y casi reprobamos.	Trabajamos a última hora. El gran obstáculo fue juntar el código.	Mi labor fue buscar ejemplos teóricos. Mi aporte fue en temas no técnicos.	Usábamos Google hasta encontrar algo parecido. Por lo regular dejábamos el error y explicábamos en el Word.	No siento que haya aprendido mucho. Durante el semestre me di cuenta de cosas muy superficiales.	Tengo notas bajas. Creo que pasó por no preguntar mis dudas a tiempo.	Entendí bien los condicionales if-else. Me perdí totalmente en las llamadas a métodos.	Gané mucha resiliencia principalmente. Se notó cuando no compilaba el código.	Soy muy dependiente. Cuando hay un error me frustro enseguida. Por ejemplo un punto y coma arruinó mi tarde.	Andaba frustrado. No le veía la utilidad. Las tareas tan largas me quitaba el sueño.
Me tocó encargarme de todo porque el resto no aportaba. Intenté dividimos el trabajo pero no funcionó. Aporté con todo el proyecto.	Fue difícil. Cada quien hacía una parte aislada. Lo peor era cuando los módulos no compilaban.	Nunca tuvimos cronograma. Partimos con ganas pero perdimos el ritmo rápidamente.	Me esforcé por hacer el diagrama pero me rendía rápido. Al final acabé ayudando en cosas menores.	Cuando algo fallaba no sabíamos qué hacer. En un trabajo se nos borró el archivo.	Asimilé cómo imprimir mensajes. Aunque me cuesta mucho las matrices.	Tuve un semestre flojo. Esto se debe a que me aburre programar.	Siento que mi comprensión es muy básico. Conozco las reglas pero me quedo en blanco frente a la pantalla.	Pude fortalecer habilidad para no rendirme principalmente. Lo demostré en las noches sin dormir.	Me cuesta mucho. Si me sale una alerta dejo el trabajo tirado. Recuerdo cuando me bloqueé en el examen.	Me sentía sin ganas. Soy de Contaduría, no informático. Sentirme perdido me bajaba la moral.
En mi caso, el trabajo que hice fue flojo. Me dediqué a buscar la teoría debido a que la lógica me costaba. Como resultado, cumplimos aunque no programé casi nada.	Fue difícil. La mayoría ignoraba al resto. El problema fue que nadie entendía el código del otro.	Trabajamos corriendo. Lo que más nos costó fue que había errores de sintaxis.	Busqué hacer el diagrama pero me rendía rápido. Por eso opté por ayudando en cosas menores.	Acudíamos a YouTube hasta encontrar algo parecido. Generalmente se arreglaba sin saber cómo.	Comprendí las operaciones básicas. Aunque sigo sin entender los ciclos.	Pasé raspando. Creo que pasó por que me aburre programar.	Entendí bien los condicionales if-else. Nunca entendí las llamadas a métodos.	Pude fortalecer trabajo bajo presión antes que otra cosa. Las apliqué al aguantar a mi grupo.	Siento inseguridad al programar solo. Leo los PDFs pero no logro unir los conceptos.	Pasé el semestre cansado. Soy de Contaduría, no informático. Que nada funcione hacía que odiara la materia.
Sinceramente, mi rol fue poco activo. Solo hice buscar la teoría pues no se me da la programación. Al final entregamos y me quedé con dudas.	Fue difícil. Todos iba a su ritmo. Hubo un momento donde se borró el archivo principal.	Faltó mucho orden. Empezamos tranquilos pero los errores nos retrasaron.	Mi labor fue buscar ejemplos teóricos. Siento que aporté en temas no técnicos.	Ante los problemas nos frustrábamos. Una noche un error de sintaxis nos paró un día entero.	Logré entender qué es un if. Pero me cuesta mucho los ciclos.	Considerando todo, estuve muy promedio. Me perjudicó que la materia es muy abstracta.	Siento que mi comprensión es muy básico. Puedo leer código sencillo pero me trabo al escribirlo.	Siento que mejoré en pensamiento estructurado. Lo usé al pensar cómo resolver la tarea.	Me paralizo rápido. Busco en mi cuaderno pero no logro unir los conceptos.	Mi interés estaba nula. El profe iba muy rápido y perdí todo el interés.
Me vi en la necesidad de llevar el peso del trabajo ya que no había iniciativa. Intenté organizarnos sin éxito. Mi aporte fue el código completo.	Charlábamos lo mínimo. Por ejemplo dejaron todo en visto y entramos en pánico.	No seguimos un plan. Iniciamos motivados pero los errores nos retrasaron.	Estuve a cargo de hacer el manual. Mi aporte fue más en la parte teórica.	Acudíamos a YouTube para ver si alguien más tenía el error. Casi siempre le pedíamos a otro grupo que nos explique.	Aprendí más de paciencia que de código. Durante el semestre copié y pegué más que nada la estructura principal sin fondo.	Tuve un semestre flojo. Creo que pasó por dejar todo para el final.	Me pareció fácil las sumas y restas. Lo que me mató fue los algoritmos de ordenamiento.	Pude fortalecer paciencia más que nada. Me sirvió cuando no compilaba el código.	Me cuesta mucho. Cuando hay un error me rindo rápido. En un taller un punto y coma arruinó mi tarde.	Me sentía frustrado. No le veía la utilidad. Las tareas tan largas me bajaba la moral.
Prácticamente me obligaron a dirigir todo el código porque el resto no aportaba. Hice el esfuerzo de repartir temas pero fue inútil. Aporté con casi toda la programación.	Coordinábamos solo por WhatsApp. Por ejemplo nadie sabía qué hacer y fue un caos total.	Hicimos todo al límite de tiempo. El problema principal fue juntar el código.	Mi labor fue buscar ejemplos teóricos. Mi contribución fue poco a la programación.	Usábamos Google para copiar partes. Normalmente lo resolvíamos al azar.	Aprendí más de paciencia que de código. Con las prácticas copié y pegué más que nada la estructura principal sin fondo.	Tuve un semestre flojo. La culpa la tuvo no practicar suficiente.	Mi nivel de comprensión es algo pobre. Sé los conceptos pero me cuesta implementarlo.	Pude fortalecer tolerancia a la frustración principalmente. Me sirvió al aguantar a mi grupo.	Me cuesta mucho. Al atorarme me rindo rápido. Recuerdo cuando lloré de la frustración por un bug.	Andaba sin ganas. No me llama la atención. Las tareas tan largas hacía que odiara la materia.
Prácticamente me obligaron a dirigir todo el código debido a que el resto no aportaba. Quise asignar tareas pero me ignoraron. Resolví casi toda la programación.	Costó mucho. La mayoría hacía una parte aislada. La situación típica era que el código chocaba.	Fue un desastre la organización. Comenzamos tranquilos pero nos estancamos en los ciclos.	Asumí el rol de buscar ejemplos teóricos. Mi aporte fue en temas no técnicos.	Si salía pantalla roja nos bloqueábamos. Recuerdo que no sabíamos por qué el 'while' era infinito.	Siento que aprendí lo mínimo. Durante el semestre solo me enfoqué en la sintaxis.	Apenas logré aprobar. Los factores fueron que me cuesta la lógica.	Entendí bien las sumas y restas. Lo más difícil fue los algoritmos de ordenamiento.	Adquirí resiliencia más que nada. Se notó cuando el programa fallaba.	Tengo poca autonomía. Si me trabo dejo el trabajo tirado. Una vez lloré de la frustración por un bug.	Mis ganas eran muy baja. No le veía sentido a programar y perdí todo el interés.
Me vi en la necesidad de llevar el peso del trabajo dado que el resto no aportaba. Busqué coordinar pero me ignoraron. Aporté con el código completo.	Interactuábamos lo mínimo. Por ejemplo dejaron todo en visto y casi reprobamos.	Terminamos las fases tarde. El problema principal fue que había errores de sintaxis.	Intenté programar las funciones pero me rendía rápido. Al final acabé pasándole el código a otro.	Acudíamos a YouTube para copiar partes. Generalmente le pedíamos a otro grupo que nos explique.	Me quedé con muchas lagunas. Resolviendo los trabajos me di cuenta de cosas muy superficiales.	No me fue como esperaba. Esto se debe a dejar todo para el final.	Mi nivel de comprensión es muy básico. Puedo leer código sencillo pero no sé armar la lógica yo solo.	Desarrollé tolerancia a la frustración más que nada. Lo utilicé al discutir con compañeros.	No soy muy autónomo. Al atorarme dejo el trabajo tirado. Recuerdo cuando un punto y coma arruinó mi tarde.	La actitud que tenía era nula. El material era confuso y terminé odiando la materia.
Me tocó dirigir todo el código porque el resto no aportaba. Traté de dividimos el trabajo sin éxito. Terminé haciendo el código completo.	Fue muy pesado. La mayoría hacía lo suyo. La situación típica era que el código chocaba.	Fue un desastre la organización. Comenzamos tranquilos pero nadie hizo su parte a tiempo.	Asumí el rol de documentar el proyecto. Ayudé poco a la programación.	Cuando algo fallaba pedíamos ayuda al profe. Una noche nadie sabía cómo salir de un error lógico.	Adquirí conocimientos muy básicos. Resolviendo los trabajos solo me enfoqué en cómo declarar variables.	Tengo notas bajas. Creo que pasó por que me aburre programar.	Comprendí las estructuras simples. Nunca entendí los arreglos bidimensionales.	Adquirí habilidad para no rendirme en gran medida. Las apliqué cuando no compilaba el código.	Dependo mucho de otros. Busco en mi cuaderno pero rara vez lo soluciono.	Mis ganas eran casi inexistente. La sintaxis era rara y perdí todo el interés.
Personalmente, mi participación fue flojo. Me enfoqué en arreglar el formato debido a que la lógica me costaba. Casi siempre lo mandamos pero no aprendí a codificar.	Coordinábamos casi nada. Recuerdo que un compañero mandó su parte mal y entregamos tarde.	No seguimos un plan. Arrancamos bien pero nadie hizo su parte a tiempo.	Traté de armar los ciclos pero me rendía rápido. Terminé pasándole el código a otro.	Si había errores nos frustrábamos. Una vez un error de sintaxis nos paró un día entero.	Siento que aprendí lo mínimo. Haciendo las tareas copié y pegué más que nada la estructura principal sin fondo.	Tengo notas bajas. Los factores fueron dejar todo para el final.	Puedo decir que mi base es incompleto. Entiendo la teoría pero no sé cómo empezar desde cero.	Desarrollé habilidad para no rendirme principalmente. Lo utilicé cuando el programa fallaba.	Me falta iniciativa. Busco en mi cuaderno pero no logro unir los conceptos.	El entusiasmo fue casi inexistente. El profe iba muy rápido y terminé odiando la materia.
En mi caso, mi rol fue poco activo. Me enfoqué en hacer las diapositivas ya que los otros sabían más. Al terminar entregamos y me quedé con dudas.	Resultó estresante. Todos hacía una parte aislada. La situación típica era que se borró el archivo principal.	Fue un desastre la organización. Arrancamos con ganas pero los errores nos retrasaron.	Intenté escribir código pero me rendía rápido. Terminé ayudando en cosas menores.	Cuando algo fallaba no sabíamos qué hacer. Por ejemplo no sabíamos por qué el 'while' era infinito.	Me quedé con muchas lagunas. Resolviendo los trabajos apenas capté la estructura principal sin fondo.	Creo que mi nota es regular. Lo que más pesó fue que la materia es muy abstracta.	Pude dominar las sumas y restas. Lo más difícil fue las funciones con parámetros.	Creo que desarrollé orden mental. Lo puse en práctica cuando planificábamos el proyecto.	Dependo mucho de otros. Busco en mi cuaderno pero termino pidiendo ayuda.	Terminé cansado. No me gusta estar en la computadora. Que nada funcione hacía que odiara la materia.
En mi caso, mi participación fue básico. Me enfoqué en revisar la ortografía porque me daba miedo arruinar el programa. Al terminar cumplimos pero no aprendí a codificar.	Nos comunicábamos solo por WhatsApp. En una ocasión un compañero mandó su parte mal y casi reprobamos.	Entregamos todo sobre la hora. La traba principal era que no nos poníamos de acuerdo.	Hice el intento de hacer los cálculos pero me trababa mucho. Por eso opté por dejando que otro lo arregle.	Si salía pantalla roja nos frustrábamos. Una noche estuvimos horas buscando un punto y coma.	Asimilé cómo imprimir mensajes. Por otro lado, no domino los arreglos.	Apenas logré aprobar. Creo que pasó por que me aburre programar.	Siento que mi comprensión es incompleto. Sé los conceptos pero me trabo al escribirlo.	Siento que mejoré en orden mental. Me fue útil cuando planificábamos el proyecto.	Soy muy dependiente. Al atorarme me rindo rápido. Me pasó que un punto y coma arruinó mi tarde.	Estaba aburrido. No me llama la atención. Que nada funcione me frustraba.
Me vi en la necesidad de encargarme de todo debido a que el resto no aportaba. Traté de coordinar pero no funcionó. Resolví casi toda la programación.	Interactuábamos superficialmente. Para ilustrar, alguien no respondió por días y casi reprobamos.	Hicimos todo a última hora. El gran obstáculo fue que no compilaba.	Intenté programar las funciones pero me salían puros errores. Por eso opté por pasándole el código a otro.	Cuando algo fallaba pedíamos ayuda al profe. Recuerdo que estuvimos horas buscando un punto y coma.	Comprendí las operaciones básicas. Aun así, no domino los ciclos.	Mi rendimiento estuvo justo. Me perjudicó que me cuesta concentrarme.	Entendí bien las sumas y restas. Lo que me mató fue las funciones con parámetros.	Siento que mejoré en orden mental. Lo usé al pensar cómo resolver la tarea.	No resuelvo cosas solo. Miro el material pero termino pidiendo ayuda.	La actitud que tenía era casi inexistente. No le veía sentido a programar y terminé odiando la materia.
Me tocó encargarme de todo debido a que los demás eran flojos. Busqué repartir temas sin éxito. Mi aporte fue casi toda la programación.	Charlábamos casi nada. Por ejemplo dejaron todo en visto y casi reprobamos.	No seguimos un plan. Empezamos tranquilos pero perdimos el ritmo rápidamente.	Busqué escribir código pero me rendía rápido. Por eso opté por pasándole el código a otro.	Si había errores no sabíamos qué hacer. Una vez estuvimos horas buscando un punto y coma.	Adquirí conocimientos muy básicos. Con las prácticas copié y pegué más que nada la sintaxis.	Tuve un semestre flojo. La culpa la tuvo que me cuesta la lógica.	Siento que mi comprensión es muy básico. Sé los conceptos pero me trabo al escribirlo.	Gané mucha habilidad para no rendirme antes que otra cosa. Me sirvió al discutir con compañeros.	No resuelvo cosas solo. Intento ver apuntes pero no logro unir los conceptos.	Estaba sin ganas. No le veía la utilidad. Las tareas tan largas me bajaba la moral.
La verdad, mi rol fue muy limitado. Me dediqué a armar el Word pues no se me da la programación. Al terminar cumplimos y me quedé con dudas.	Interactuábamos muy poco. Recuerdo que nadie sabía qué hacer y lo tuvimos que hacer los demás.	Entregamos todo a última hora. El problema principal fue que no compilaba.	Asumí el rol de hacer el manual. Ayudé más en la parte teórica.	Acudíamos a YouTube para copiar partes. La mayoría de las veces se arreglaba sin saber cómo.	Aprendí más de paciencia que de código. Con las prácticas me di cuenta de la estructura principal sin fondo.	No me fue como esperaba. La culpa la tuvo que me cuesta la lógica.	En general mi nivel es muy básico. Si lo leo lo entiendo pero no sé armar la lógica yo solo.	Gané mucha paciencia en gran medida. Lo demostré cuando el programa fallaba.	Tengo poca autonomía. Si me trabo me frustro enseguida. En un taller un punto y coma arruinó mi tarde.	Estaba frustrado. No me llama la atención. Que nada funcione hacía que odiara la materia.
Acabé por liderar el grupo ya que los demás eran flojos. Traté de repartir temas pero no funcionó. Aporté con el código completo.	Fue difícil. Cada uno iba a su ritmo. Hubo un momento donde el código chocaba.	Hicimos todo tarde. La mayor dificultad fue que no compilaba.	Intenté hacer los cálculos pero me salían puros errores. Al final acabé dejando que otro lo arregle.	Usábamos Google para ver si alguien más tenía el error. Generalmente movíamos cosas hasta que anduviera.	Me quedó claro las operaciones básicas. Pero sigo sin entender los ciclos.	Mi desempeño fue justo. Influyó mucho que no tengo computadora propia.	Puedo decir que mi base es superficial. Entiendo la teoría pero me trabo al escribirlo.	Gané un poco de orden mental. Me fue útil al hacer diagramas.	Me paralizo rápido. Intento ver apuntes pero al final copio de alguien.	Estaba frustrado. Los números son lo mío, no esto. Sentirme perdido me bajaba la moral.
Personalmente, el trabajo que hice fue poco activo. Me tocó buscar la teoría pues no se me da la programación. Al final lo mandamos pero no me sentí útil.	Fue muy pesado. Cada quien trabajaba por su lado. Hubo un momento donde el código chocaba.	Nunca tuvimos cronograma. Partimos con buena actitud pero se nos acumuló todo.	Estuve a cargo de diseñar la interfaz en papel. Ayudé más en la parte teórica.	Ante los problemas no sabíamos qué hacer. En un trabajo no sabíamos por qué el 'while' era infinito.	Me quedé con muchas lagunas. Con las prácticas apenas capté cosas muy superficiales.	Considerando todo, estuve bajo. Un factor en contra fue que la materia es muy abstracta.	Me pareció fácil las estructuras simples. Nunca entendí las llamadas a métodos.	Mejoré en paciencia sobre todo. Lo demostré al aguantar a mi grupo.	Soy muy dependiente. Cuando hay un error dejo el trabajo tirado. Recuerdo cuando lloré de la frustración por un bug.	El entusiasmo fue decreciente. La sintaxis era rara y solo quería que se acabara.
Personalmente, mi rol fue básico. Solo hice hacer las diapositivas debido a que la lógica me costaba. Al terminar entregamos aunque no programé casi nada.	Costó mucho. Cada quien ignoraba al resto. Lo peor era cuando juntamos las partes y no funcionaba nada.	No seguimos un plan. Iniciamos tranquilos pero se nos acumuló todo.	Intenté escribir código pero no me compilaba. Al final acabé pasándole el código a otro.	Íbamos a foros para ver si alguien más tenía el error. La mayoría de las veces se arreglaba sin saber cómo.	Asimilé cómo leer datos de consola. Aun así, sigo sin entender los arreglos.	Tuve un semestre flojo. Principalmente fue por no preguntar mis dudas a tiempo.	Capté rápido los tipos de datos. Lo que me mató fue los for anidados.	Adquirí habilidad para no rendirme principalmente. Lo demostré cuando el programa fallaba.	Es casi nula. Si me trabo me rindo rápido. Por ejemplo me bloqueé en el examen.	Andaba cansado. Los números son lo mío, no esto. La complejidad me frustraba.
Me tocó dirigir todo el código porque el resto no aportaba. Busqué dividimos el trabajo pero fue inútil. Resolví el código completo.	Resultó estresante. Cada quien trabajaba por su lado. Lo peor era cuando se borró el archivo principal.	Entregamos todo sobre la hora. Lo que más nos costó fue que había errores de sintaxis.	Mi labor fue diseñar la interfaz en papel. Mi aporte fue poco a la programación.	Usábamos Google para copiar partes. Por lo regular dejábamos el error y explicábamos en el Word.	Logré entender qué es un if. Pero no domino las funciones.	Apenas logré aprobar. La culpa la tuvo dejar todo para el final.	Pude dominar las estructuras simples. Nunca entendí las funciones con parámetros.	Pude adquirir análisis de problemas. Lo usé al organizar los pasos del algoritmo.	Siento inseguridad al programar solo. Intento ver apuntes pero no logro unir los conceptos.	Terminé cansado. Soy de Contaduría, no informático. Las tareas tan largas me frustraba.
Personalmente, mi rol fue básico. Solo hice armar el Word ya que los otros sabían más. Como resultado, entregamos pero no aprendí a codificar.	Hubo poca comunicación. Cada quien hacía una parte aislada. Al final pasó que el código chocaba.	Entregamos todo corriendo. El gran obstáculo fue juntar el código.	Busqué programar las funciones pero me rendía rápido. Así que terminé pasándole el código a otro.	Usábamos Google para copiar partes. Casi siempre se arreglaba sin saber cómo.	Logré entender cómo leer datos de consola. Sin embargo, me cuesta mucho los ciclos.	Me fue bajo. Influyó mucho que la materia es muy abstracta.	Me pareció fácil los tipos de datos. Lo más difícil fue los for anidados.	Desarrollé trabajo bajo presión principalmente. Las apliqué al aguantar a mi grupo.	Me paralizo rápido. Miro el material pero al final copio de alguien.	Mis ganas eran nula. El material era confuso y terminé odiando la materia.
En mi caso, mi rol fue bastante pasivo. Me tocó hacer las diapositivas pues no se me da la programación. Al final cumplimos y me quedé con dudas.	Costó mucho. Todos ignoraba al resto. Hubo un momento donde se borró el archivo principal.	Entregamos todo a última hora. El gran obstáculo fue entender lo que pedía el profe.	Hice el intento de armar los ciclos pero me trababa mucho. Así que terminé dejando que otro lo arregle.	Si había errores pedíamos ayuda al profe. Una vez se nos borró el archivo.	No siento que haya aprendido mucho. Con las prácticas solo memoricé cómo declarar variables.	Me fue bajo. Lo que más pesó fue que trabajo y estudio.	Me pareció fácil las variables. Se me complicaron demasiado las funciones con parámetros.	Desarrollé habilidad para no rendirme en gran medida. Lo utilicé al aguantar a mi grupo.	Tengo poca autonomía. Frente a un problema me frustro enseguida. Una vez me bloqueé en el examen.	Mi motivación era nula. El profe iba muy rápido y perdí todo el interés.
Personalmente, el trabajo que hice fue flojo. Me tocó buscar la teoría pues no se me da la programación. Casi siempre lo mandamos pero no aprendí a codificar.	Resultó estresante. Cada uno trabajaba por su lado. Al final pasó que los módulos no compilaban.	Armamos el proyecto a última hora. El problema principal fue que no nos poníamos de acuerdo.	Hice el intento de hacer el diagrama pero no me compilaba. La solución fue copiando ejemplos del profesor.	Acudíamos a YouTube para salvar la nota. Casi siempre dejábamos el error y explicábamos en el Word.	No siento que haya aprendido mucho. Haciendo las tareas apenas capté la sintaxis.	Pasé raspando. Los factores fueron no practicar suficiente.	Me pareció fácil las variables. Nunca entendí los for anidados.	Siento que mejoré en orden mental. Lo evidencié cuando planificábamos el proyecto.	Soy muy dependiente. Al atorarme me rindo rápido. Una vez me bloqueé en el examen.	El entusiasmo fue decreciente. La sintaxis era rara y eso me apagaba.
Me vi en la necesidad de dirigir todo el código dado que el resto no aportaba. Hice el esfuerzo de asignar tareas pero fue inútil. Resolví el código completo.	Fue difícil. Cada quien hacía una parte aislada. El problema fue que se borró el archivo principal.	Las etapas no se respetaron. Arrancamos con ganas pero nadie hizo su parte a tiempo.	Estuve a cargo de hacer el manual. Mi contribución fue solo en lo visual.	Si salía pantalla roja yo dejaba de intentar. Recuerdo que se nos borró el archivo.	Aprendí lo básico de variables. Aun así, no logro captar los for anidados.	Mi desempeño fue muy promedio. Influyó mucho que trabajo y estudio.	Me pareció fácil las estructuras simples. Lo que me mató fue los arreglos bidimensionales.	Desarrollé trabajo bajo presión antes que otra cosa. Lo demostré cuando el programa fallaba.	Siento inseguridad al programar solo. Busco en mi cuaderno pero al final copio de alguien.	Estaba cansado. No me llama la atención. Que nada funcione me quitaba las ganas.
Tuve que encargarme de todo debido a que nadie más hacía nada. Traté de coordinar pero fue inútil. Resolví las partes más difíciles.	Interactuábamos superficialmente. Recuerdo que uno se salió del grupo y fue un caos total.	Nunca tuvimos cronograma. Empezamos motivados pero nos estancamos en los ciclos.	Principalmente me enfoqué en hacer el manual. Mi contribución fue con cosas muy simples.	Cuando el código no corría nos frustrábamos. Recuerdo que un error de sintaxis nos paró un día entero.	Adquirí conocimientos muy básicos. Durante el semestre copié y pegué más que nada cosas muy superficiales.	Creo que mi nota es bajo. Un factor en contra fue que la materia es muy abstracta.	Veo que mi aprendizaje fue superficial. Entiendo la teoría pero no sé cómo empezar desde cero.	Formé algo de orden mental. Lo puse en práctica al hacer diagramas.	Me falta iniciativa. Trato de recordar pero termino pidiendo ayuda.	Terminé frustrado. No le veía la utilidad. Ver tanto error de sintaxis me bajaba la moral.
Me vi en la necesidad de encargarme de todo dado que los demás eran flojos. Busqué organizarnos pero no funcionó. Terminé haciendo el código completo.	Costó mucho. Cada uno hacía una parte aislada. Lo peor era cuando se borró el archivo principal.	Fue un desastre la organización. Comenzamos motivados pero perdimos el ritmo rápidamente.	Traté de armar los ciclos pero me trababa mucho. Al final acabé copiando ejemplos del profesor.	Si salía pantalla roja yo dejaba de intentar. Una vez no sabíamos por qué el 'while' era infinito.	Logré entender cómo imprimir mensajes. Por otro lado, no domino las funciones.	Mi rendimiento estuvo bajo. Lo que más pesó fue que la materia es muy abstracta.	Comprendí las estructuras simples. Me perdí totalmente en las llamadas a métodos.	Adquirí trabajo bajo presión más que nada. Me sirvió cuando no compilaba el código.	Siento inseguridad al programar solo. Trato de recordar pero termino pidiendo ayuda.	Mi interés estaba poca. El profe iba muy rápido y perdí todo el interés.
Me tocó encargarme de todo pues el resto no aportaba. Intenté dividimos el trabajo pero fue inútil. Resolví la lógica principal.	Costó mucho. Cada uno hacía lo suyo. El problema fue que los módulos no compilaban.	Fue un desastre la organización. Arrancamos motivados pero nos estancamos en los ciclos.	Estuve a cargo de hacer el manual. Ayudé poco a la programación.	Buscábamos tutoriales para copiar partes. Casi siempre dejábamos el error y explicábamos en el Word.	Aprendí cómo imprimir mensajes. Por otro lado, me confunden bastante las funciones.	Pasé raspando. Los factores fueron que me cuesta la lógica.	Mi nivel de comprensión es muy básico. Entiendo la teoría pero no sé armar la lógica yo solo.	Creo que desarrollé pensamiento estructurado. Lo apliqué al pensar cómo resolver la tarea.	Es casi nula. Si me sale una alerta tengo que preguntar a un amigo. En un taller un punto y coma arruinó mi tarde.	Pasé el semestre sin ganas. No me llama la atención. Sentirme perdido me quitaba el sueño.
Acabé por encargarme de todo dado que mis compañeros desaparecían. Busqué asignar tareas pero no funcionó. Resolví casi toda la programación.	Charlábamos muy poco. Por ejemplo un compañero mandó su parte mal y lo tuvimos que hacer los demás.	Faltó mucho orden. Comenzamos con buena actitud pero nadie hizo su parte a tiempo.	Estuve a cargo de diseñar la interfaz en papel. Siento que aporté poco a la programación.	Si salía pantalla roja nos bloqueábamos. Una noche se nos borró el archivo.	Me quedé con muchas lagunas. En los proyectos grupales solo me enfoqué en cosas muy superficiales.	No me fue como esperaba. Los factores fueron no practicar suficiente.	Siento que mi comprensión es muy básico. Si lo leo lo entiendo pero me trabo al escribirlo.	Mejoré en trabajo bajo presión más que nada. Las apliqué en las noches sin dormir.	Siento inseguridad al programar solo. Miro el material pero termino pidiendo ayuda.	La actitud que tenía era casi inexistente. La sintaxis era rara y perdí todo el interés.
La verdad, mi participación fue poco activo. Me tocó revisar la ortografía ya que los otros sabían más. Como resultado, entregamos y me quedé con dudas.	Resultó estresante. Todos hacía una parte aislada. El problema fue que el código chocaba.	Nunca tuvimos cronograma. Partimos bien pero se nos acumuló todo.	Mi labor fue documentar el proyecto. Ayudé más en la parte teórica.	Si había errores nos frustrábamos. Recuerdo que estuvimos horas buscando un punto y coma.	Aprendí qué es un if. Sin embargo, me confunden bastante los for anidados.	Mi rendimiento estuvo mas o menos. Me perjudicó la falta de tiempo.	Entendí bien las sumas y restas. Nunca entendí los arreglos bidimensionales.	Creo que desarrollé lógica matemática. Me fue útil al leer problemas.	Dependo mucho de otros. Intento ver apuntes pero no logro unir los conceptos.	El entusiasmo fue casi inexistente. No le veía sentido a programar y me sentía fuera de lugar.
La verdad, mi participación fue bastante pasivo. Me tocó buscar la teoría ya que los otros sabían más. Casi siempre cumplimos y me quedé con dudas.	Fue difícil. La mayoría iba a su ritmo. El problema fue que los módulos no compilaban.	Nunca tuvimos cronograma. Empezamos tranquilos pero los errores nos retrasaron.	Intenté escribir código pero me trababa mucho. Por eso opté por ayudando en cosas menores.	Usábamos Google para ver si alguien más tenía el error. Generalmente se arreglaba sin saber cómo.	Me quedé con muchas lagunas. Haciendo las tareas me di cuenta de la estructura principal sin fondo.	Tengo notas bajas. Principalmente fue por no preguntar mis dudas a tiempo.	En general mi nivel es superficial. Puedo leer código sencillo pero me trabo al escribirlo.	Creo que desarrollé lógica matemática. Lo usé al pensar cómo resolver la tarea.	No soy muy autónomo. Cuando hay un error tengo que preguntar a un amigo. En un taller me bloqueé en el examen.	El entusiasmo fue muy baja. El material era confuso y eso me apagaba.
Me tocó dirigir todo el código porque el resto no aportaba. Busqué repartir temas sin éxito. Resolví la lógica principal.	Charlábamos lo mínimo. Para ilustrar, nadie sabía qué hacer y casi reprobamos.	Trabajamos tarde. La traba principal era que no nos poníamos de acuerdo.	Estuve a cargo de hacer el manual. Mi contribución fue más en la parte teórica.	Buscábamos tutoriales para copiar partes. Generalmente lo resolvíamos al azar.	Me quedé con muchas lagunas. Con las prácticas copié y pegué más que nada cómo declarar variables.	Apenas logré aprobar. Los factores fueron no practicar suficiente.	Comprendí las sumas y restas. Lo que me mató fue las funciones con parámetros.	Formé algo de pensamiento estructurado. Lo usé al hacer diagramas.	Me falta iniciativa. Trato de recordar pero al final copio de alguien.	Andaba frustrado. Soy de Contaduría, no informático. Que nada funcione me frustraba.
Prácticamente me obligaron a llevar el peso del trabajo pues el resto no aportaba. Quise repartir temas pero no funcionó. Terminé haciendo casi toda la programación.	Fue muy pesado. La mayoría iba a su ritmo. Hubo un momento donde el código chocaba.	Armamos el proyecto corriendo. La mayor dificultad fue que había errores de sintaxis.	Hice el intento de programar las funciones pero no me compilaba. Por eso opté por buscando soluciones en Google.	Buscábamos en internet para ver si alguien más tenía el error. Casi siempre lo resolvíamos al azar.	Me quedó claro cómo leer datos de consola. Sin embargo, sigo sin entender los ciclos.	Me fue mas o menos. Me afectó que trabajo y estudio.	Veo que mi aprendizaje fue algo pobre. Conozco las reglas pero me trabo al escribirlo.	Formé algo de pensamiento estructurado. Lo usé al pensar cómo resolver la tarea.	No soy muy autónomo. Si me trabo espero que el profesor explique. Recuerdo cuando me bloqueé en el examen.	Mis ganas eran poca. No le veía sentido a programar y terminé odiando la materia.
Sinceramente, creo que estuve muy limitado. Solo hice arreglar el formato porque me daba miedo arruinar el programa. Como resultado, presentamos el trabajo y me quedé con dudas.	Charlábamos superficialmente. Una vez un compañero mandó su parte mal y lo tuvimos que hacer los demás.	Las etapas no se respetaron. Arrancamos con buena actitud pero perdimos el ritmo rápidamente.	Asumí el rol de hacer el manual. Mi aporte fue solo en lo visual.	Buscábamos en internet para guiarnos un poco. Normalmente lo resolvíamos al azar.	Me quedó claro qué es un if. Aun así, sigo sin entender los ciclos.	Considerando todo, estuve justo. Lo que más pesó fue que la materia es muy abstracta.	Capté rápido las estructuras simples. Me perdí totalmente en las funciones con parámetros.	Gané un poco de lógica matemática. Lo apliqué cuando planificábamos el proyecto.	Es casi nula. Si me sale una alerta espero que el profesor explique. Una vez no pude avanzar solo.	Mi interés estaba decreciente. Mis compañeros no ayudaban y perdí todo el interés.
Tuve que dirigir todo el código debido a que nadie más hacía nada. Busqué organizarnos sin éxito. Aporté con el código completo.	Costó mucho. Cada uno iba a su ritmo. Al final pasó que se borró el archivo principal.	Fue un desastre la organización. Comenzamos con ganas pero los errores nos retrasaron.	Intenté hacer los cálculos pero me trababa mucho. Terminé copiando ejemplos del profesor.	Íbamos a foros para ver si alguien más tenía el error. Casi siempre movíamos cosas hasta que anduviera.	Siento que aprendí lo mínimo. Con las prácticas me di cuenta de cosas muy superficiales.	Me fue regular. Me afectó que la materia es muy abstracta.	Entendí bien las estructuras simples. Se me complicaron demasiado los arreglos bidimensionales.	Siento que mejoré en pensamiento estructurado. Me fue útil cuando planificábamos el proyecto.	Siento inseguridad al programar solo. Trato de recordar pero me rindo a los diez minutos.	Pasé el semestre cansado. No me llama la atención. Las tareas tan largas hacía que odiara la materia.
En mi caso, mi rol fue flojo. Preferí hacer armar el Word debido a que la lógica me costaba. Casi siempre presentamos el trabajo pero no aprendí a codificar.	Hablábamos casi nada. Por ejemplo uno se salió del grupo y entramos en pánico.	Faltó mucho orden. Iniciamos bien pero los errores nos retrasaron.	Busqué hacer el diagrama pero me rendía rápido. Terminé copiando ejemplos del profesor.	Acudíamos a YouTube para guiarnos un poco. Casi siempre dejábamos el error y explicábamos en el Word.	Logré entender lo básico de variables. Sin embargo, me confunden bastante las matrices.	Mi rendimiento estuvo regular. Un factor en contra fue que la materia es muy abstracta.	En general mi nivel es muy básico. Entiendo la teoría pero me trabo al escribirlo.	Pude fortalecer paciencia sobre todo. Lo demostré al discutir con compañeros.	Dependo mucho de otros. Leo los PDFs pero termino pidiendo ayuda.	Terminé cansado. No me llama la atención. La complejidad me quitaba las ganas.
Me tocó hacer casi todo porque no había iniciativa. Busqué coordinar sin éxito. Mi aporte fue casi toda la programación.	Interactuábamos lo mínimo. En una ocasión nadie sabía qué hacer y lo tuvimos que hacer los demás.	Nunca tuvimos cronograma. Empezamos con ganas pero nadie hizo su parte a tiempo.	Principalmente me enfoqué en documentar el proyecto. Mi aporte fue más en la parte teórica.	Si había errores nos bloqueábamos. Por ejemplo nadie sabía cómo salir de un error lógico.	Aprendí más de paciencia que de código. Con las prácticas copié y pegué más que nada la sintaxis.	No me fue como esperaba. Creo que pasó por dejar todo para el final.	Siento que mi comprensión es incompleto. Entiendo la teoría pero no sé cómo empezar desde cero.	Pude adquirir orden mental. Lo puse en práctica al hacer diagramas.	Tengo poca autonomía. Cuando hay un error dejo el trabajo tirado. En un taller no pude avanzar solo.	Pasé el semestre aburrido. No me gusta estar en la computadora. Sentirme perdido me bajaba la moral.
Me tocó llevar el peso del trabajo dado que los demás eran flojos. Hice el esfuerzo de coordinar pero me ignoraron. Aporté con casi toda la programación.	Fue difícil. La mayoría hacía una parte aislada. Al final pasó que se borró el archivo principal.	Armamos el proyecto al límite de tiempo. El gran obstáculo fue que no nos poníamos de acuerdo.	Traté de escribir código pero no me compilaba. Terminé buscando soluciones en Google.	Si salía pantalla roja yo dejaba de intentar. Una vez nadie sabía cómo salir de un error lógico.	No siento que haya aprendido mucho. Haciendo las tareas me di cuenta de cómo funciona el programa a medias.	Me fue bajo. Lo que más pesó fue que me cuesta concentrarme.	Capté rápido las estructuras simples. Nunca entendí los for anidados.	Gané un poco de razonamiento lógico. Me fue útil al pensar cómo resolver la tarea.	Dependo mucho de otros. Busco en mi cuaderno pero me rindo a los diez minutos.	Mis ganas eran casi inexistente. Mis compañeros no ayudaban y terminé odiando la materia.
Sinceramente, mi participación fue básico. Preferí hacer arreglar el formato ya que los otros sabían más. Al terminar entregamos pero no me sentí útil.	Fue difícil. Cada quien ignoraba al resto. Lo peor era cuando los módulos no compilaban.	Entregamos todo corriendo. El problema principal fue entender lo que pedía el profe.	Asumí el rol de documentar el proyecto. Mi aporte fue poco a la programación.	Ante los problemas nos frustrábamos. En un trabajo estuvimos horas buscando un punto y coma.	Adquirí conocimientos muy básicos. Con las prácticas solo me enfoqué en la estructura principal sin fondo.	Mi rendimiento estuvo justo. Me afectó que la materia es muy abstracta.	Veo que mi aprendizaje fue algo pobre. Sé los conceptos pero me trabo al escribirlo.	Mejoré en paciencia sobre todo. Lo utilicé al discutir con compañeros.	Tengo poca autonomía. Si me trabo dejo el trabajo tirado. Por ejemplo lloré de la frustración por un bug.	Estaba cansado. No me llama la atención. Sentirme perdido hacía que odiara la materia.
Acabé por hacer casi todo debido a que nadie más hacía nada. Quise coordinar y terminamos peleando. Aporté con la lógica principal.	Fue muy pesado. Todos ignoraba al resto. Lo peor era cuando nadie entendía el código del otro.	Las etapas no se respetaron. Arrancamos tranquilos pero los errores nos retrasaron.	Traté de armar los ciclos pero me salían puros errores. La solución fue ayudando en cosas menores.	Íbamos a foros hasta encontrar algo parecido. La mayoría de las veces le pedíamos a otro grupo que nos explique.	Logré entender las operaciones básicas. Aunque me confunden bastante las funciones.	Mi desempeño fue muy promedio. Me afectó que me cuesta concentrarme.	Veo que mi aprendizaje fue superficial. Puedo leer código sencillo pero me cuesta implementarlo.	Pude fortalecer paciencia más que nada. Lo demostré cuando el programa fallaba.	Me paralizo rápido. Leo los PDFs pero no logro unir los conceptos.	Andaba desmotivado. Los números son lo mío, no esto. Sentirme perdido me bajaba la moral.
Acabé por dirigir todo el código debido a que no había iniciativa. Traté de repartir temas y terminamos peleando. Resolví la lógica principal.	Hablábamos casi nada. Una vez alguien no respondió por días y entramos en pánico.	Terminamos las fases tarde. El gran obstáculo fue que no nos poníamos de acuerdo.	Traté de armar los ciclos pero me confundía con las llaves. Al final acabé ayudando en cosas menores.	Cuando algo fallaba pedíamos ayuda al profe. En un trabajo no sabíamos por qué el 'while' era infinito.	Me quedó claro lo básico de variables. Aun así, sigo sin entender los arreglos.	Creo que mi nota es regular. Me perjudicó que no tengo computadora propia.	Entendí bien las variables. Se me complicaron demasiado los for anidados.	Gané mucha trabajo bajo presión principalmente. Me sirvió cuando el programa fallaba.	Es casi nula. Al atorarme me frustro enseguida. Una vez un punto y coma arruinó mi tarde.	La actitud que tenía era nula. El profe iba muy rápido y perdí todo el interés.
Me tocó liderar el grupo ya que los demás eran flojos. Hice el esfuerzo de repartir temas sin éxito. Resolví el código completo.	Coordinábamos superficialmente. En una ocasión nadie sabía qué hacer y entramos en pánico.	Las etapas no se respetaron. Empezamos tranquilos pero los errores nos retrasaron.	Traté de escribir código pero me trababa mucho. Por eso opté por dejando que otro lo arregle.	Ante los problemas pedíamos ayuda al profe. En un trabajo estuvimos horas buscando un punto y coma.	Siento que aprendí lo mínimo. En los proyectos grupales solo memoricé cómo declarar variables.	Mi rendimiento estuvo regular. Lo que más pesó fue la falta de tiempo.	Me pareció fácil los tipos de datos. Lo más difícil fue las llamadas a métodos.	Gané mucha paciencia sobre todo. Se notó al aguantar a mi grupo.	Me falta iniciativa. Leo los PDFs pero al final copio de alguien.	Pasé el semestre desmotivado. Soy de Contaduría, no informático. Sentirme perdido me frustraba.
En mi caso, el trabajo que hice fue básico. Me dediqué a revisar la ortografía pues no se me da la programación. Al terminar presentamos el trabajo aunque no programé casi nada.	Fue muy pesado. Cada quien ignoraba al resto. La situación típica era que se borró el archivo principal.	Trabajamos tarde. La traba principal era que no compilaba.	Principalmente me enfoqué en hacer el flujograma. Ayudé poco a la programación.	Íbamos a foros para guiarnos un poco. Normalmente movíamos cosas hasta que anduviera.	Me quedé con muchas lagunas. En los proyectos grupales me di cuenta de cómo funciona el programa a medias.	Tengo notas bajas. Esto se debe a dejar todo para el final.	Siento que mi comprensión es incompleto. Sé los conceptos pero me quedo en blanco frente a la pantalla.	Siento que mejoré en orden mental. Me fue útil al leer problemas.	Tengo poca autonomía. Si me sale una alerta dejo el trabajo tirado. En un taller no pude avanzar solo.	La actitud que tenía era muy baja. La sintaxis era rara y perdí todo el interés.
Prácticamente me obligaron a dirigir todo el código debido a que mis compañeros desaparecían. Quise coordinar pero no funcionó. Terminé haciendo el código completo.	Nos comunicábamos lo mínimo. Para ilustrar, alguien no respondió por días y entregamos tarde.	Hicimos todo a última hora. El gran obstáculo fue que había errores de sintaxis.	Hice el intento de programar las funciones pero me rendía rápido. Terminé ayudando en cosas menores.	Cuando el código no corría nos frustrábamos. Por ejemplo estuvimos horas buscando un punto y coma.	Comprendí cómo leer datos de consola. Aunque no domino los for anidados.	Tuve un semestre flojo. Esto se debe a no practicar suficiente.	Entendí bien las sumas y restas. Lo que me mató fue los for anidados.	Siento que mejoré en lógica matemática. Lo puse en práctica al leer problemas.	Dependo mucho de otros. Intento ver apuntes pero rara vez lo soluciono.	El entusiasmo fue poca. El profe iba muy rápido y terminé odiando la materia.
Me vi en la necesidad de liderar el grupo pues los demás eran flojos. Hice el esfuerzo de organizarnos pero no funcionó. Aporté con todo el proyecto.	Nos comunicábamos muy poco. Por ejemplo un compañero mandó su parte mal y entramos en pánico.	Hicimos todo tarde. El problema principal fue juntar el código.	Busqué programar las funciones pero no me compilaba. La solución fue ayudando en cosas menores.	Acudíamos a YouTube para salvar la nota. Casi siempre movíamos cosas hasta que anduviera.	Aprendí las operaciones básicas. Aun así, sigo sin entender los ciclos.	Creo que mi nota es bajo. Lo que más pesó fue que trabajo y estudio.	Me pareció fácil las sumas y restas. Lo que me mató fue los for anidados.	Gané un poco de pensamiento estructurado. Me fue útil al organizar los pasos del algoritmo.	No soy muy autónomo. Al atorarme dejo el trabajo tirado. En un taller me bloqueé en el examen.	La actitud que tenía era muy baja. No le veía sentido a programar y terminé odiando la materia.
Me vi en la necesidad de dirigir todo el código ya que nadie más hacía nada. Hice el esfuerzo de coordinar pero me ignoraron. Terminé haciendo todo el proyecto.	Charlábamos solo por WhatsApp. Por ejemplo un compañero mandó su parte mal y fue un caos total.	Fue un desastre la organización. Iniciamos motivados pero se nos acumuló todo.	Hice el intento de escribir código pero me trababa mucho. Por eso opté por dejando que otro lo arregle.	Si había errores no sabíamos qué hacer. En un trabajo estuvimos horas buscando un punto y coma.	Me quedó claro lo básico de variables. Aunque no logro captar los ciclos.	Tuve un semestre flojo. Los factores fueron dejar todo para el final.	En general mi nivel es muy básico. Puedo leer código sencillo pero no sé cómo empezar desde cero.	Gané mucha resiliencia antes que otra cosa. Lo utilicé cuando el programa fallaba.	Soy muy dependiente. Si me trabo me rindo rápido. Me pasó que lloré de la frustración por un bug.	Mi motivación era muy baja. El profe iba muy rápido y me sentía fuera de lugar.
Sinceramente, mi participación fue poco activo. Me tocó buscar la teoría pues no se me da la programación. Como resultado, lo mandamos pero no aprendí a codificar.	Coordinábamos lo mínimo. Para ilustrar, un compañero mandó su parte mal y fue un caos total.	Armamos el proyecto a última hora. El problema principal fue que no compilaba.	Estuve a cargo de buscar ejemplos teóricos. Mi aporte fue con cosas muy simples.	Usábamos Google para ver si alguien más tenía el error. La mayoría de las veces lo resolvíamos al azar.	Adquirí conocimientos muy básicos. Haciendo las tareas apenas capté la sintaxis.	Mi rendimiento estuvo bajo. Lo que más pesó fue que no tengo computadora propia.	Pude dominar los tipos de datos. Lo que me mató fue los arreglos bidimensionales.	Desarrollé paciencia en gran medida. Las apliqué al discutir con compañeros.	Me cuesta mucho. Cuando hay un error espero que el profesor explique. Recuerdo cuando me bloqueé en el examen.	Mis ganas eran muy baja. El material era confuso y perdí todo el interés.
Me vi en la necesidad de encargarme de todo dado que no había iniciativa. Intenté organizarnos pero me ignoraron. Aporté con el código completo.	Resultó estresante. Todos iba a su ritmo. Hubo un momento donde juntamos las partes y no funcionaba nada.	No seguimos un plan. Partimos bien pero se nos acumuló todo.	Mi labor fue hacer el flujograma. Mi aporte fue poco a la programación.	Usábamos Google para ver si alguien más tenía el error. Normalmente se arreglaba sin saber cómo.	Aprendí más de paciencia que de código. En los proyectos grupales solo me enfoqué en la sintaxis.	Pasé raspando. La culpa la tuvo que me aburre programar.	Veo que mi aprendizaje fue superficial. Puedo leer código sencillo pero me quedo en blanco frente a la pantalla.	Creo que desarrollé lógica matemática. Lo apliqué al pensar cómo resolver la tarea.	Soy muy dependiente. Si me trabo tengo que preguntar a un amigo. En un taller no pude avanzar solo.	El entusiasmo fue decreciente. No le veía sentido a programar y terminé odiando la materia.
Me tocó liderar el grupo porque no había iniciativa. Traté de coordinar pero no funcionó. Aporté con la lógica principal.	Hablábamos solo por WhatsApp. Una vez nadie sabía qué hacer y lo tuvimos que hacer los demás.	Fue un desastre la organización. Partimos tranquilos pero los errores nos retrasaron.	Asumí el rol de hacer el manual. Ayudé poco a la programación.	Acudíamos a YouTube para guiarnos un poco. Normalmente dejábamos el error y explicábamos en el Word.	Aprendí las operaciones básicas. Aunque no domino los ciclos.	Apenas logré aprobar. La culpa la tuvo que me cuesta la lógica.	Me pareció fácil las sumas y restas. Se me complicaron demasiado los arreglos bidimensionales.	Gané un poco de análisis de problemas. Me fue útil al leer problemas.	Soy muy dependiente. Frente a un problema me rindo rápido. Recuerdo cuando lloré de la frustración por un bug.	El entusiasmo fue poca. No le veía sentido a programar y solo quería que se acabara.
Me vi en la necesidad de dirigir todo el código porque no había iniciativa. Traté de asignar tareas pero no funcionó. Resolví el código completo.	Hablábamos lo mínimo. Recuerdo que uno se salió del grupo y casi reprobamos.	Terminamos las fases tarde. Lo que más nos costó fue juntar el código.	Estuve a cargo de buscar ejemplos teóricos. Mi contribución fue poco a la programación.	Acudíamos a YouTube para salvar la nota. La mayoría de las veces dejábamos el error y explicábamos en el Word.	Aprendí las operaciones básicas. Pero sigo sin entender los ciclos.	Me fue regular. Influyó mucho que me cuesta concentrarme.	Mi nivel de comprensión es algo pobre. Conozco las reglas pero me quedo en blanco frente a la pantalla.	Formé algo de orden mental. Lo puse en práctica al organizar los pasos del algoritmo.	Es casi nula. Cuando hay un error me rindo rápido. Recuerdo cuando un punto y coma arruinó mi tarde.	La actitud que tenía era poca. El material era confuso y eso me apagaba.
